Тестове завдання.
Виконав Ренат Ушаков.
Завдання:
Запрограмувати цифрову клавіатуру (для введення пін-коду).
При натисканні на кнопки клавіатури відповідна цифра має з'являтися у полі введення.
Бонусні завдання.
1.Реалізація кнопки Cancel — видалення попереднього символу.(Виконано)
2.Реалізація кнопки Clear — очищення поля введеня.(Виконано)
3.Реалізація кнопки Enter — вивести результат у випливаючому вікні (alert).(Виконано)
4.Додати можливість перемішувати цифри після вводу кожного символу.(Виконано)
5.Можливість приховувати введені символи.(Виконано)